Vhidhiyo iyi inotsanangura mashandisirwo eArclight kuita fandal red reflex nekusarudza mwenje unopenya zvakanyanya.
Ita shuwa kuti lens rack iri kumusoro, uko pasina lens simba mugomba rekuona.
Kureba kweruoko, tarisa reflex mumaziso ese panguva imwe chete.
Enzanisa kupenya uye ruvara pakati pemaziso maviri.
Mukuongorora kwakajairika, hapafanirwe kuve nemusiyano wakazara mukupenya uye ruvara pakati pemaziso maviri.
Muvana vachena neAsia, reflex inogona kutaridzika yakawanda orenji uye yero.
Zvitarisiko izvi zvichiri zvakajairika sezvo ruvara rwese uye kupenya kwakafanana pakati pemaziso maviri.
An abnormal reflex kana paine kuramba kuchienderera, musiyano chaiwo mukupenya uye ruvara pakati pemaziso maviri.
Iyi inogona kunge iri displaced corneal reflection, chigamba chakasviba chiripo mukati me reflex yerimwe ziso kana maziso ese, kana kusavapo zvachose dzvuku reflex.
Abnormal reflex test inogona kuratidza kuvepo kwecataract, retinoblastoma, corneal scar, squint, kana refractive kukanganisa.
Izvi zvese zvinoda kumwe kuongororwa nenyanzvi.